Azure IoT Reference Architecture
https://azure.microsoft.com/ja-jp/resources/microsoft-azure-iot-reference-architecture/

Azure IoT Hub SDK | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-sdks

Azure IoT device SDK の選択肢の概要 | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-develop/about-iot-sdks

Azure IoT Hub のスケーリング | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-scaling

Azure IoT Hub のエンドポイントについて | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-endpoints

デバイスのライフサイクル
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-device-management-overview#device-lifecycle

Azure IoT Hub device-to-cloud オプション | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-d2c-guidance

Azure IoT Hub cloud-to-device オプション | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-c2d-guidance

azure-iot-samples-csharp
https://github.com/Azure-Samples/azure-iot-samples-csharp/tree/master/iot-hub/Samples/device

Azure IoT エクスプローラーをインストールして使用する | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-fundamentals/howto-use-iot-explorer

構成証明、認証、プロビジョニング - Azure Example Scenarios | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/architecture/example-scenario/iot/attestation-provisioning#azure-iot-hub-device-provisioning-service-dps

Microsoft Azure IoT Hub Device Provisioning Service の概要 | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-dps/about-iot-dps

Azure IoT Hub メッセージ ルーティングでのクエリ | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-routing-query-syntax

Azure Stream Analytics ウィンドウ関数の概要 | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/stream-analytics/stream-analytics-window-functions

IoT Edge デバイスを作成する - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/how-to-create-iot-edge-device?view=iotedge-2020-11

サポートされているオペレーティング システム、コンテナー エンジン - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/support?view=iotedge-2020-11&preserve-view=true

デプロイ マニフェストを使ってモジュールとルートをデプロイする - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/module-composition?view=iotedge-2020-11#declare-routes

Azure/iotedgehubdev: IoT Edge Hub Dev Tool
https://github.com/Azure/iotedgehubdev

デバイスをオフラインで操作する - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/offline-capabilities?view=iotedge-2020-11

ダウンストリーム デバイスのゲートウェイ - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/iot-edge-as-gateway?view=iotedge-2020-11

Azure IoT Edge Identity Translation Lite: Sample on implementing Identity Translation at the edge
https://docs.microsoft.com/ja-jp/samples/azure-samples/azure-iot-edge-identity-translation-lite/azure-iot-edge-identity-translation-lite-sample-on-implementing-identity-translation-at-the-edge/

Azure IoT Hub のデバイス メソッドについて | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods

デバイス グループの自動デプロイ - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/module-deployment-monitoring?view=iotedge-2020-11#layered-deployment

Azure IoT のセキュリティに関する推奨事項 | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-fundamentals/security-recommendations

Microsoft Security Development Lifecycle Threat Modelling
https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/sdl/threatmodeling

デバイス ビルダー向け Microsoft Defender for IoT のドキュメント | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/defender-for-iot/device-builders/

マイクロ エージェントのセキュリティ アラート (プレビュー) - Azure Defender for IoT | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/defender-for-iot/device-builders/concept-agent-based-security-alerts

クイックスタート: Defender for IoT マイクロ エージェントをインストールする (プレビュー) - Azure Defender for IoT | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/defender-for-iot/device-builders/quickstart-standalone-agent-binary-installation

価格—Azure Defender | Microsoft Azure
https://azure.microsoft.com/ja-jp/pricing/details/azure-defender/#defenderforiot

デジタルツインとは何か？最新事例4選、6大メリット、主要ベンダー5社をまとめて解説 ｜ビジネス+IT
https://www.sbbit.jp/article/cont1/58767

Azure Digital Twins とは - Azure Digital Twins | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/digital-twins/overview

チュートリアル:エンド ツー エンドのソリューションを接続する" - Azure Digital Twins | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/digital-twins/tutorial-end-to-end

デバイスをオフラインで操作する - Azure IoT Edge | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-edge/offline-capabilities?view=iotedge-2020-11

ホーム | Azure IoT Central
https://apps.azureiotcentral.com/

デバイス モデル リポジトリの概念の理解 | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/iot-develop/concepts-model-repository
